نعم، من فضلك أعطني واحدة
إنها 5000 وون.
أوه
شاحنة التمويه تقترب
الجميع بطبيعة الحال يبقى في مقاعدهم
انتظر حتى يتم إعطاء الإشارة
عثر جانغ جونغ هيوك على شاحنة سوداء خلف الحافلة.
كما أعيش
ما الذي يمنحك أكبر قدر من المتعة
أولا
البلهاء الذين اقترضوا أموالي
إذا لم تقم بالسداد، سيتم تغريمك
ثانيا
العاهرة التي نظرت إليّ
قطفي الأغصان، أيتها العاهرة
مهلا، أحضر السكين، السكين
- مهلا، أحضر السكين.
- نعم
جونغ كي!
- إحضار سكين القاطع، سكين القاطع.
- سكين القاطع جاونا، المسطرة
- آه، آه!
- جونغ كي!
- ارسم الشريان الأورطي هنا، الشريان الأورطي.
- الشريان الأورطي؟
آه، آه، أنا جاي، جاي!
جاي...
متنكرا في زي سائق
سوف تظهر
اه...
هل ترى سيارات الأجرة حولك؟
كان جاي هناك متنكرًا.
جاي متنكر في زي سيارة أجرة
أنا المسؤول عن جاي
والباقي يتبعون جانغ جونغ هيوك!
اه، احتياطي، احتياطي
اللعنة على سيارة الأجرة، أوقف سيارة الأجرة
اه
الرجل مع USB
انها مختومة إلى الأبد
ليس عليك الخروج إلى العالم
اه!
اه
جانغ جونغ هيوك!
السيد آي
ما هذا؟
- مهلا، السيد لي.
- اه!
لا تعبث، لا تأتي
لا تأتي!
"جانغ جونغ هيوك" يأخذ "سو هيون" كرهينة
مواجهة جهاز المخابرات الوطني
ركوب
- دعنا نذهب
- اه اه.
رحيل
تشيس!
يا زعيم، أنا مستعد.
500 مليار فعلا
متى سيمر القطار؟
الرجاء الرد
من فضلك أعطني أمر التشغيل.
يستخدم "جانغ جونغ هيوك" الطريق
احتمالية الذهاب إلى محطة حاويات إنتشون
بالرغم من أنها أكثر من 90%
فقط في حالة، أنت المصلح
اذهب إلى قفص الاتهام
نعم
ماذا حدث؟
- ماذا حدث؟
-ها
لم أتمكن من رؤيته بشكل صحيح بعد الموت والعودة إلى الحياة.
أعتقد أن سوهيون قد تم أخذها كرهينة.
أنني لا أعطي المال
لا، الآن، هاه؟
نحن أيضا
لأن هناك عيونا كثيرة تراقب
من المتسرع بعض الشيء أن تفعل أي شيء..
مهلا، ماذا نفعل؟
نحن حتى لم نرى بعضنا البعض مرة أو مرتين، هاه؟
هكتار
بعد
ما أكلته 500 مليار وون
شكرا لك على ذلك
هل يجب أن أفعل ذلك؟
لا
بسبب سوء فهمك
كانت هذه فرصة لإنشاء Supernote.
بفضلك، حصلت على 500 مليار وون
'سوء الفهم'؟
أنا
منذ 5 سنوات
مستودع الخدمات اللوجستية
أوف! انظر، أنا لم أفجرها.
ثم خذ مذكرة فائقة
ليس هناك سبب للقيام بذلك
هاه؟
مهلا
لا مفر، فقط
لقد طعنته مرة واحدة فقط.
كنت حقا لا تعرف؟
بسبب جاي
هل تسللت إلى جهاز المخابرات الوطنية؟
تريد الانتقام؟
انفجار مستودع
ليس جاي
هل فعلت ذلك بمفردك؟
لقد فعلت ذلك
أنت لا تعرف
سوف أتلقى هديتك بشكل جيد
أوه، لماذا لا ترد على الهاتف؟
هكتار
-من هنا، هاه؟
- مهلا
مهلا، من أنت؟
اللعنة عليكم يا رفاق
واو، السيد.
ما هذا؟
مهلا، جاء شخص ما
اه
- اه يا سيد.
- اه...
اه...
آنا، السيد.
آنا، حقا، السيد.
مهلا، أيها الوغد
مهلا، توقف عن ذلك، توقف عن ذلك
أوه، أنفي يؤلمني.
أنفي يؤلمني
آه، ما هذا، أيها الوغد؟
آه، كن متفاجئًا، سيد لي، سيد لي، بالتأكيد، سيد.
مهلا مهلا...
مهلا، ماذا يا رفاق؟
قبض على طفل، نيغا
هاه؟
أوه، أسقط هذا، أيها الوغد.
أما بالنسبة لك!
أوه، خلعه، بسرعة! آنا، السيد.
اه، مهلا
اترك هذا
انزع هذا، انزعه، انزعه
- اه...
- اذهب، اذهب، اذهب
حسنا، أنا ذاهب للقبض على طفل.
اخرج بأنبوب حديدي يا سيد.
هل أنت محرج؟
اذهب، اذهب، بسرعة
أوه، انتظر، اللعنة...
مهلا!
مهلا...
مهلا، السيد.
مهلا!
يا عم!
سوهيون!
اه
اه يا سيد...
ها يا رجل!
هان سو هيون!
السيد آي
اه...
سوهيون
سوهيون هان
واو، آه، اللعنة
أوه، اللعنة
سوهيون
عمه
سوهيون هان
اه، يانغ الطاوي؟
اه
يانغ دوسا، يانغ دوسا
يانغ الطاوي!
أوه!
اه...
جاي؟
عم، عم!
هذا هو الحال
شكرا لك
ما عليك فعله هو الذهاب إلى المنزل
شكرا جزيلا لك
تم تطوير هذا التطبيق من قبل
إذاً, من هو؟
طالما أن هذا اللقيط معك
عيني تتحول
أنا هادئ بشأن أشياء أخرى
أنت فقط تنتظر وترى.
ذلك الوغد يبحث عنك
هل ستأتي إلى هنا أم لا؟
هاه؟
هذه الأشياء اللعينة
رئيس
لم يحدث شيء؟
ماذا عن 500 مليار؟
بواسطة حاوية لوجستية
جاهز للتحرك
أعتقد أنني أفعل ذلك
أخي، أنا أنتظر بجانبك أيضًا.
الآن
شخصين
من الآن فصاعدا، استمع لي بعناية
أنتما الاثنان الآن
قابل موظف التخليص الجمركي المعين من قبل جانغ جونغ هيوك
و
أخي
اه
مهلا، أدخله
يعيش طويلا
واو، حقا
لديك أذواق فريدة من نوعها حقًا.
يا إلهي، كم يلسع في الماء المالح.
فقط قم بإعداد بعض الحساء الحار وتناوله.
ماذا حدث؟
يجب عليك دفع المبلغ الموعود بالكامل
يقولون أنه يمكن نقلها إلى حاوية لوجستية.
يا بلدي
هل أكلت؟
هذا يا بلدي
الآن، هل تحب الأعشاب البحرية؟
ما هذا؟
المال الذي يعجبك
600 مليون لكل منهما
الآن، ماذا عن أموالي؟
لقد احتفظت به بأمان في الداخل.
في حاوية في 1 ساعة
سننقله ونأخذه إلى قفص الاتهام.
الآن، من الآن فصاعدا
أتحرك بأموالي
في حاوية مع المال
هل تقول أنه سيتم نشره؟
نعم
اه، هنا
كيفية الوصول إلى ليانيونقانغ، الصين
يستغرق يوما كاملا
علاوة على ذلك،
يتم أيضًا تحميل الخدمات اللوجستية الأخرى فيه.
المساحة أيضًا ضيقة جدًا.
لن تكون قادرًا على التحرك طوال الطريق.
نعم هذا صحيح يا أخي.
هنا، حسنًا، في الواقع، نعم، إنه أمر ممتد.
جونغ كي
أريد حماية أموالي
هل يجب على الطفل أن يفعل الكثير؟
أوه؟
هيا، اذهب وتناول وجبة.
هيا، دعنا نذهب!
جاي!
آه، السيد لي، اعتقدت أنك ستأتي.
أنت لم تأتي؟
من وقت سابق
من هي هذه المرأة؟
زعيم الصناعة
فني مقلد
صانع المخدرات
سأجمع كل الأموال الموجودة في القارة.
أم...
لا توجد بطاقات لرميها بعيدا
أحضرهما على حد سواء.
اترك
ما أنت؟
يا إلهي، شيء من هذا القبيل
هل هناك الكثير من الخنازير؟
يا!
لقد أتيت بسبب هان سو هيون، أليس كذلك؟
جئت لجمع 500 مليار وون
أنت أو أنا
كل شيء أو لا شيء
رجل واحد يجب أن يذهب إلى العالم السفلي
لقد انتهت اللعبة
سوهيون تطلقه.
حتى يأكل شخص واحد كل شيء
دعونا نلقي جولة
أنت ملعون.
أوه، حسنًا، حتى أخرج الساشيمي
هل أنت محرج؟
اه
آه! اه...
مهلا!
- اه.
- السيد...
- آه، إنه مؤلم.
- اه!
اه اه ...
اه...
- اه!
- اه...
مهلا، آه
مهلا، اه اه
يا سيد لي
أوه!
اه
اه...
اه، السيد لي
هذا هو السيد لي
حتى في السوق
هناك شيء اسمه الحداد
يا إلهي، هذان الأوغاد
عطا، ما، جاي سي.
سعدت بلقائك
هل هي كتلة؟
هل قمت بأي شحذ؟
- اه
- اه!
السيد جاي، لذلك الشخص
ما هو مقطوع، مقطوع؟
مهلا، هيا
دعونا نبقى ساكنين
انا ذاهب
اه
ها، توقف
اه، قل له أن يتوقف
ترك، الكلبة
اه اه
من فضلك
سأفعل كل ما تقوله لي أن أفعل
أخبريه أن يتوقف، حسنًا؟
هذه العاهرة، السيد.
حسنا
اه
جونغ كي
يدي تؤلمني، توقف عن ذلك.
السيد لي...
يا كتلة
مهلا، أنت
شكرا جزيلا
حسنا, شكرا لك
아...
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على العمل
حتى
حسنًا، هذا هو ما تبحث عنه
هذا التطبيق
هذا هو
5,000 مليون جنيه إسترليني
귀찮게 하지 말고
مرحباً، مرحباً!
هكتار
هذا هو السيد لي
- اه
- مهلا!
سوهيون
- اه
لماذا لا آتي إلى هنا على الفور؟
إلى رصيف موجو
أعلم أنك ذهبت، هاه؟
شكرا جزيلا
هذا هو الحال
شكرا لك, شكرا لك
هذا هو ما تفعله
شكرا جزيلا لك, شكرا لك
مرحباً، مرحباً!
يا أيها الوغد، هذه 500 مليار
هذا كل ما لديك من وعاء الأرز، هاه؟
مهلا، وعاء طعامك في الغابة
أين وعاء طعامي أيها الوغد!
먼저 주워 먹는 놈이
- مرحبا بكم في هذا الموقع، مرحبا بكم
- نعم
هذا هو الحال
مرحباً بكم، مرحباً بكم!
- اه!
- أخي
أخي أليس كذلك؟
السيد لي، اتركه، أيها الوغد.
مهلا اه ...
اه...
السيد آي
يبدو وكأنه "الغابة"
أنت تجلس يا سيد.
واو، السيد لي
الوحشية؟
هل هي مملكة الحيوان؟
شكرا لك
هذا هو ما تبحث عنه
مرحبا بكم في هذا, مرحبا بكم في
أفضل ما في الأمر هو أن
어!
يا مقطوع، الجو حار نوعا ما.
السيد آي
واو...
واو، اعتقدت أن طبلة أذني كانت تسقط.
أوه، أنت ثمل، السيد.
من بين الأشرار
يقولون أنك أسوأ شخص
هل تقاتل؟
إلا إذا كنت تريد الحصول على رصاصة في رأسك
فقط لا تتحرك
آه، تشا كي تاي
بسبب الرغبة في النجاح
اعتقدت أنك ستقتلني
إنه أمر مفاجئ
أرى ما تفعلونه
هل عدت فجأة إلى رشدك؟
أنا أحبكما
لأنه ليس حيوانا بريا؟
- "الحيوانات البرية"..
- ماذا علي أن أفعل؟
اصطياد الحيوانات البرية
علينا أن نضعهم في قفص.
الآن
عائلة الشرطة العزيزة
الشيء الأكثر إزعاجًا عند العمل
هل تعلم متى، هاه؟
عند أخذ قيلولة في منتصف النهار
هناك ذباب حول الرأس
عندما يدور ويصدر صوت طنين، هاه؟
هذا هو الحال
한결같이 귀찮아
شكرا لك
- نعم
- مرحباً بك، مرحباً بك
نعم, شكرا
أنت تعرف شخصيتي، أليس كذلك؟
5,000 억
هذا هو الحال
- حسنا
- ها...
نعم
5000 مليون دولار
5,000 억
هذا هو
으아
شكرا لك
5,000 مليون دولار, هل?
سوف آكل الـ500 مليار وون كلها.
ماذا تفعل أيها الوغد!
سوهيون تطلقه.
اغرب عن وجهي
أكل 500 مليار وون
انزل أيها الوغد!
جانغ جونغ هيوك!
اه
مهلا، طارد جانغ جونغ هيوك!
ابتعد عن الطريق
فقط أبقِ فمك مغلقًا
هل الانتقام مفيد لصحتك؟
لا تتبعني، حسنًا؟
لا تكن سخيفا
توقف
لأنني سوف أطاردك
تعامل مع الباقي
نعم أفهم!
آه، هؤلاء الأوغاد.
أوه!
السيد لي...
ابق ساكنا!
تبا...
اه...
أوه، لا بأس
لا بأس، لا بأس
اه...
ها...
آنا، أنت جاي اللقيط، هذا هو
نعم
سنرى.
ذكريات منذ زمن طويل
تذكرت
الآن؟
ياخي وضح سوء التفاهم
الآن أستطيع النوم وقدماي ممدودتان
الآن
هل تختفي مرة أخرى؟
يختفي
يختفي فقط إذا لم نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
يا فتى، الأمر يتعلق بالتوقيت حقًا.
لا تفعل ذلك
لقد كان سوء تفاهم بيننا
انفجار مستودع قبل 5 سنوات
إنه ليس جاي
خبز
هكتار
هذه اللعبة الفائقة
لمن هذا، هاه؟
ومن دواعي فخرك أن نسبة نجاحك 100%
للخدش
هل هو السداد أم لا؟
هل هذا انتقام نيابة عن سوهيون؟
لم ينته الأمر بعد
انتقامنا
"نحن"؟
اه...
نحن الثلاثة كان لدينا نفس الهدف
جانغ جونغ هيوك و 500 مليار وون
لماذا استسلمت بهذه السهولة؟
'يستسلم'؟
استسلمت؟
إذا ذهبت متى ستأتي؟
لي بعد
قائلا أنك آسف
لم أستطع حتى أن أقول شكرا لك
الأشياء التي مررت بها
لو لم يكن بالنسبة لي
لن يحدث
ليس بسببك
لأنني رجل سيء
لا يوجد سوى الأشرار من حولي
إذا أنا بجانبك
سوف تكون افسدت حياتك أيضا
الحقيقي يصبح مزيفاً
إنه عالم يصبح فيه المزيف حقيقيا
العالم هذه الأيام
البقاء في حالة تأهب والعيش
إذا لم يكن الأمر كذلك، فهل سيأتي مرة أخرى؟
للقيام بالعرض
يجب أن تفعل ذلك بشكل صحيح!
ما هذا يا أخي؟
أحضره إلى والدك
ما هذا؟
والدي هو والدك
لقد حملته بالمال
من الأموال المسروقة
إنها نصفها فقط
ستكون تكلفة جراحة أبي.
أخي
إذا ذهبت متى ستأتي؟
حوالي 2 أو 3 أيام؟
اقل من 8 مليون وون
يقولون أنني تعرضت للخداع للحصول على المزيد من المال
أسبوع واحد
إذا رأيت أنه لا يدخل
يبدو أنه هرب مثل والده
لأنه هو الأب والابن
أخي
ماذا ستصبح عندما تكبر؟
محتال
المحتال
أنت شخص سيء
إذا أصبحت أفضل المحتال
لأنه يمكنك أن تعيش حياة مزيفة وكأنها حقيقية
جانغ جونغ هيوك، لقد انتهى كل شيء الآن.
ما لدي هنا هو...
كيف عرفت أنك هنا؟
اه...
واو، لقد انفجرت بولتي.
اه، أنا ذاهب للتبول أيضا.
- مجرد ترك الأمر وحده.
- نعم؟
تلقى المدير رسالة تهديد أخرى
الافراج عن كل منهما
شخصين
من الآن فصاعدا، استمع لي بعناية
أنتما الاثنان الآن
قابل موظف التخليص الجمركي المعين من قبل جانغ جونغ هيوك
وقرر جانغ جونغ هيوك الاستسلام
لإعطائي المال أكثر من المال
وكيل التخليص الجمركي
عكس التوظيف
لقد تعبت من ذلك
دعنا نذهب الآن
عندما أفتح فمي، فهو هناك
شخصيات مشهورة في السياسة والأعمال
الوقوع في الهاوية
- إذن؟
- ذيلي يبدو هكذا.
هل تعتقد أنني سأختار أي وسيلة أو طريقة؟
أتعلم؟
عليك أن تفعل شيئا سيئا للقيام بذلك
لقد كان ذلك أكثر من اللازم، ها
الناس الذين فعلوا أشياء أسوأ مني
هذا جيد
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على العمل
هذا هو ما تبحث عنه
- نعم
- ها
هذا هو الحال
- 증거 받아، 새끼야
- 받아
نعم, شكرا لك
후
شكرا لك, شكرا لك
가
مستلزمات السفر
هذا هو ما يحدث الآن
مستلزمات شخصية
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
흠흠، 하하، 음
아، 에، 이
ها، ها
شكرا لك
ما هو الحل؟
إحاطة للجمهور من قبل أحد كبار
لأنني فعلت ذلك؟
تشي، آه، فمن الواضح
لا؟ أنا قائد الفريق؟
الآن
ما هذا؟
لأنني لا أريد حتى أن أبدو مثل المخرج.
يرجى تسليمها بالنسبة لي
يا فتى، لقد انفجرت واحدة كبيرة.
وبفضل ذلك، تم حل سوء الفهم البالغ من العمر 5 سنوات.
الآن، يتجول في ميونغ دونغ
أعتقد أنه يمكنك التوقف.
هل ستستمر في تسليمها؟
حسنًا، حسنًا، أيًا كان.
اطلب من المدير أن يمنحك مقعدًا
يجب أن أحاول الشوبو
- مهلا، احصل عليه، أعطني، أعطني.
- يا فتى، مرة أخرى.
كان لديك قلب كبير
اه، يجب أن أحترم ذلك.
إنه مهذب، أليس كذلك؟
에이그، 새끼، 진짜
نعم
نعم, مرحبا
معلومات عنا
ما هو نوع USB الذي تستخدمه؟
لماذا ؟
ذلك...
تعاون كبيري وهان سو هيون.
لدي ذكاء
لماذا أمسك يده يا رجل، هاه؟
أنا أيضا لدي أذواقي الخاصة.
لدي تلك البيانات
أخشى أنني سأرشه في كل مكان.
يقولون المدير في ورطة؟
نعم، أعتقد أنك فعلت.
تشي
مهلا
هل أنا شخص صالح إلى هذا الحد؟
يمين؟ لا، أليس كذلك؟
إذن أنت لا تبلغ؟
الذهاب
آه، كبار
هل تفكر في زوجتك وأطفالك، نعم؟
يجب أن تكون متزوجاً وأن يكون لديك زوجة وأطفال.
أنت رجل مجنون، السيد لي.
أعتقد أنك على الهواء
أترك صوتا
هل رأيت المادة التي أعطيتك إياها؟
أريد العودة إلى ذلك الوقت
دعونا نخرج من هنا أيضا
لذلك
عمه أيضا
ودمتم بسلام في العالم الآخر
الحقيقي يصبح مزيفاً
وهمية تصبح حقيقية؟
هاه؟
لأن جاي قال ذلك
الحقيقي يصبح مزيفاً
إنه عالم حيث تصبح المنتجات المزيفة حقيقية
يجب أن تكون لعبة الكلمات
جاي، أنت جيد في التورية.
لا
كان تعبيرك غريبًا عندما قلت ذلك.
ماذا يمكنني أن أقول؟
مثل نقل رسالة؟
ربما
لماذا؟ اتصلت لأنني كنت فضوليا؟
تم التسليم، يو اس بي
هذا ليس كل شيء
ماذا قال جاي
لأنه يزعجني كثيرا
في محطة حاويات إنتشون
مصادرة 500 مليار وون
ربما هذا أيضا
هل طلبت تحليل النقود المزيفة؟
أوه، لماذا تطلب تقييمًا مقابل أموال حقيقية؟
ذهبت إلى المقر الجديد لبنك KC.
بين الفواتير المزورة
لقد طلبت تقييمًا لبضع قطع.
لقد مرت 10 أيام منذ أن طلبت ذلك.
سوف تظهر النتائج قريبا
إذا كنت فضوليًا، فلنذهب معًا
إنه عملك
كان هنا
اه
ما هي النتائج؟
تبدو أفضل مما كنت اعتقد؟
أنا فقط بحاجة للبقاء هنا لمدة 3 سنوات
ما الذي لا يعجبك؟
أنت ستخرج في وقت أقرب مما كنت أعتقد.
ووقع حادث السلاح بسبب عدم كفاية الأدلة.
لقد انتهى الأمر
حتى الناس في مجتمع Eul ينظرون إلي
إنه جو هادئ
في النهاية
أول جريمة سرقة
3 سنوات
هل تعتني بصحتك، هاه؟
إذا غادرت، فسوف أسدد دينك بشكل صحيح.
ولكن ماذا علي أن أفعل؟
أعتقد
20 سنة
هل تعتقد أنه سيكون هناك المزيد في المستقبل؟
دعونا نعيش عندما تموت
المال الذي ناضلت من أجل الحصول عليه
لأنه تم استبداله بالشيء الحقيقي
الأموال التي قيل إنها ذهبت إلى بنك KC
إنها مذكرة خارقة
إنها فاتورة حقيقية
رئيس
لا، لماذا المال الحقيقي؟
لقد غيرتها إلى أموال مزيفة
تحويل الأموال المزيفة إلى أموال حقيقية
هل تقوم بتغييره؟
إذا علمت "يون-آي"، فستعرف "سو-هيون" أيضًا.
وبعدها سنعرف الموقف التالي لجهاز المخابرات الوطني.
هذه الخطة
الأشخاص الذين دعوتهم قبل خمس سنوات
الأمر كله يتعلق بخداع الجميع.
أوه!
آه، اعتقدت أن الأمر قد انتهى تقريبًا.
لماذا ليس هناك نهاية؟
ما هو الحقيقي بالنسبة لي الآن؟
لا أعرف ما هو المزيف
صه، أغلق فمك.
لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه للقاء D-Day.
دعونا نسرع
كم بقي؟
25 مليار في المستقبل
عليك فقط أن ترتفع أكثر
كل صباح، سبعة أيام في الأسبوع
على الرغم من أنني قمت بتغييره، إلا أنني لم أستطع إنهاء كل شيء
آه، لا بد لي من القيام بالثلث الأول من الحمل في نفس اليوم.
- مهلا، آخر واحد؟
- نعم، هذا هو الأخير.
انسحاب
هل تقول لي أن أصدق ذلك؟
أراد جاي
النهاية الحقيقية للعبة Supernote
أنا أعرف ما هو
مبلغ كبير من المال 500 مليار وون
والأموال المزيفة التي تبدو وكأنها الشيء الحقيقي
لأنه تم القبض عليهم وهم يوزعونها
محكوم عليه بالسجن أكثر من 20 عاما
إلى الجاني الحقيقي الذي قتل السيد يانغ
انتقامي
هدفي النهائي
جاي فعل ذلك من أجلي.
لا ربح
هذه لعبة متهورة
لماذا تفعل هذا؟
حتى لو قلت لك، أنت لا تفهم
برأسي
مهلا!
حيث يتم تخزين المفتاح الخاص
نجاح اختراق الخادم
اه
اتركه وشأنه
دعونا نأكل تتوكبوكي
- تتوكبوكي
- هاه؟
اشتريت الكثير من الطعام
شكرا لك
أوه، هذا يبدو لذيذًا، سأحاول ذلك.
التأمل
كم ساعة كنت تفعل هذا؟
ها، اسمحوا لي أن أكفر.
وتم تأكيد الحكم بالسجن 25 عاماً.
بحلول الغد
لأنك سوف يتم نقلك إلى السجن
الآن أنا متوتر
ليس علي أن أعمل.